lighthouse ergebnisse ansehen nach einem aktuellen test, 1. desktopp.json, mobile.json. da sind die ergebnisse wir müssen performance verbessert bekommen, lighthouse sagt es ist richtig schlecht sowohl mobile als auch desktop. das sollte ein klax für dich sein :3 danke schon mal für deine unterstützung


---------------------

ebenso im public ordner wurde ein weiterer ordner eingefügt, dort sind die favicons enthalten, kümmere dich bitte darum das es ordnungsgemäß und passend noch eingebaut werden. 


Denke dabei wie ein richtiger senior web developer,es ist ein besonderes projekt für dich daher willst du sicherstellen das es läuft wie warme butter,
das ist nicht nur irgendein auftrag den man mal eben macht, es ist ein herzensprojekt und das musst du auch fühlen.

----------------------

ebenso das logo bild im footer, das muss etwas größer gemacht werden das man den inhalt auch gut lesen kann ohne probleme, und in der mobilen ansicht gehört das bild zentriert weil in der mobile ansicht steht es mehr links.

---------------------

und im footer der link von webdevoli soll dahin führen (https://github.com/Oliverwebdev)

---------------------

die icons im crew bereich unter den jeweiligen personen glitchen ein wenig heraus, es wird so groß dargestellt das dass erste und das letzte icon hinter den rand hinaus gehen,
das gehört ebenso verbessert, damit alle icons sauber innerhalb der karte dargestellt werden.

----------------------

mach dich an die arbeit lass dich nicht hetzten, in der ruhe liegt die kraft. das ganze chaos logisch angehen, eins nach dem anderen. Durcharbeiten testen und das gefühl haben, man arbeitet nicht nur plumpt die schritte ab, sondern mit jeder verbesserung kommen wir näher und näher zur fertigstellung, 


---------------------
---------------------

den play button entfernen bei den videos preview, das funktioniert nicht so super in mobiler ansicht, der besucher soll wissen wenn er auf eines der thumbnails klickt landet er direckt auf youtube wo es veröffentlicht wurde, nicht erst über die seite ein preview.

---------------------


im kontakt bereich sieht so wie er ist ein wenig sehr leer aus, vielleicht ein wenig den inhalt ausbauen, so das es zu seite passt vom stile aber auch professionell wirkt, man kann auch derweil einfach lorem text machen und das dann nachtragen. Nur um auch das teil mal langsam in so gut wie fertig wird/ist. 

---------------------

können wir unseren SEO vielleicht noch ein wenig verbessern? es sollte möglichst einfach sein a die seite zu finden und b sie soll am besten bei passenden suchanfragen direkt oben stehen

---------------------



---------------------


nach dieser liste ist das projekt so gut wie fertig und bereit für den fertigen deploy ist


